Para que funcione correctamente la master:
- Se realizará una copia del directorio que contiene todas las imágenes realizadas en la noche en el directorio de trabajo.

Para que funcione la rutina 01:
- Debe haber un directorio Rut01_dat para almacenar los resultados.
- Debe tener la imagen arco de referencia que se elija.
- Debe tener el fichero de entrada spots.txt con las coordenadas de los spots.

Para que funcione la rutina 02:
- Debe haber un directorio Rut02_dat para almacenar los resultados.
- Debe tener la imagen flat de referencia que se elija.
- Debe estar en el mismo directorio que la rutina master el fichero "ordenes_input.txt"

Para que funcione la rutina 03:
- Debe haber un directorio Rut03_dat para almacenar los resultados.

Para que funcione la rutina 04:
- Debe haber un directorio Rut04_dat para almacenar los resultados.

Para que funcione la rutina 05:
- Debe haber un directorio Rut05_dat para almacenar los resultados.

